# FigureArea
Тестовое задание для Mindbox
Текст задания:

## Вопрос №1

Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. 
Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

## Вопрос №2

В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.

# Комментарии по заданиям
## Вопрос 1
Я думал над тем, должна ли быть у пользователей библиотеки возможность создавать свои фигуры, и решил, что должна быть.
"Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time" - это я решил с помощью общего интерфейса. Но тут есть нюанс, что в рантайме не так просто посчитать площадь фигуры произвольного типа, т.к. разные конструкторы. 
Это можно решить например через класс-фабрику, с методом в виде IFigure CreateFigure(string figureName, IEnumerable<ParametrFigure>), где ParametrFigure - string Name + decimal Value.
Она бы могла создавать объекты с помощью рефлексии. Но, мне кажется это перебором для текущих условий.
Думал над статичным классом декоратором, что бы конструкторы всех существующих объектов были в одном месте. Но сейчас в этом не так много смысла, и помешало бы пользователям добавлять свои фигуры.

## Вопрос 2
Ответ на второе задание лежит в корневой папке, в файле Query2.sql
